ユリウスはちゃんとここで傷が治るまで休んでること
由里乌斯你要乖乖地在这里把伤养好了先
絶対の絶対
一定 必须要
だってよ
就是说啊
無論だ
那是当然
すでに君やエミリア様には迷惑をかけ過ぎている
我已经给你和爱蜜莉雅大人都添了太多麻烦了
この期に及んで言いつけに逆らう恥知らずな行いはできない
事到如今我也不能再做出违抗你们的嘱咐这种可耻行为
素直に従うとも
我会乖乖听你们的
わかったのひと言でいいところを…
你明明可以直接说「我明白了」就行了
ほんと そう
就是啊
私たちのことは いいの
你就先不用管我们的事情了
安静にしてなきゃだめって お話!
你现在必须要静养才行
迷惑はいくらでもかけていいのよ
你给我们添多少麻烦都没问题哦
仲間なんだもの
因为我们是伙伴啊
パトラッシュちゃん ユリウスのこと お願いね
帕特拉修 由里乌斯就拜托你帮忙照看一下了
もしもまた何か変なことがあったら 私たちを呼んで
要是发生了什么奇怪的事情 你就叫我们过来
ほれ 見ろ パトラッシュも
你看 帕特拉修也在说
「次は絶対にうぬを逃がさぬ」と仰せだ
这次不会再让你跑了
なぜか 本当にそう言っているように見えてくるから不思議なものだね
总感觉它确实是在这么说 真是不可思议啊
淑女だから 語尾は「ですわ」かもしれないけどな
它可是一位淑女　所以句末可能还得加个「啦」*不确定
おとなしく治療に専念させてもらうとするよ
我会老老实实地专心接受治疗的
こうして乙女たちに囲まれ
我能像现在这样被少女们给围住
悠々と静養するのもぜいたくなことだからね
悠闲自在地静养也是件难得的事情啊
調子 出てきたじゃねえか
你这不是还挺有精神的嘛
ユリウスは平気そうかしら
由里乌斯已经没事了吧
安心しろ
放心吧
とりあえず 峠は越したっぽい
感觉姑且是渡过难关了
暴食のことを含めても
和暴食那个时候一样
ああした行いをしない人と思っていたのだけど
我原本觉得他不是会做出这种行为的人
そりゃあ 俺も同意見だが…
虽然我也赞同这一点
あいつがやらかしたのは男のはしかみたいなもんだから
但是那家伙闯的祸就像我们每个男人都会犯的错一样
勝手な行動で全員の挑戦が失敗するかもしれなかったのよ?
可能会因为他的擅自行动而害我们都挑战失败哦
そうなっていた場合
要是真变成那样
２層にいる試験官がこちらを無事に帰してくれるかも怪しい
也不知道第二层的考官会不会放我们平安地回来
そこの えせ賢者も含めて
也包括这个冒牌贤者
あ～し?
我
えせ賢者って マジ 心外っす!
你居然叫我冒牌贤者 这也太过分了吧
賢者なんて あ～しが名乗ったわけじゃないっす!
贤者又不是我自称的
あ～しの名前はお師様が付けてくれたシャウラだけっす!
我的名字只有师父给我起的「夏乌拉」这一个
お師様一筋っす!
我对师父可是一心一意的！
だそうよ いちずなことね
她是这么说的 真是专一啊
とにかく!
总之
今回は致命的にならなかった
这次并没有酿成大祸
それで よしとしてくれ
要不就这么算了吧
ラムはただ他人に足を引かれたくないだけよ
拉姆只是不想被他人拖后腿而已
２人ともけんかしたいだけなの?
你们2个人就只是想吵架而已吗
私もつきあいきれないんだけど
我也奉陪不下去了
だな
是吧
ここはひとまず俺たちの話し合いだ
那就让我们先商量一下
ユリウスの傷が癒えるまでに
在由里乌斯的伤养好之前
第２の試験の突破の方法を見つけ出さなくちゃいけない
我们必须找到突破第二关试验的方法
エミリア様が試験官に認められたのは
爱蜜莉雅大人之所以通过了试验
相手の譲歩を引きずり出して
是让对方做出了让步
その上で条件を満たしたから
并在此基础上满足了条件才通过了试验
かなり試験の突破条件は浮ついてるわね
通关条件非常不明确呢
これは３層とは別の意味で意地悪な試験だよな
与三层比起来这次的试验就是另一种意义上的恶趣味啊
いいじゃないっすか!
没关系啦
そんなに焦らなくてもゆっくりやってったら
你们可以不用这么着急慢慢来嘛
ゆっくりっつってもな…
话是这么说
お師様たちがいたいだけ
只要师父你们想要
ずっと ずっと ず～っといてくれたらいいっすよ!
可以一直一直 一直在这里待着哦
あ～しは何百年もお師様が来てくれるのを待ってたんすから
因为我在这里等了师父好几百年了
それは…
这…
いくらでも時間をかけて試験を順当にクリアしてくれてったらいいっす
花再多时间也没关系只要你们可以顺利地通过试验就行了
あ～しはそれを ず～っと見守ってるっす
我会在一旁一直守望着你们
何日 何年 何百年でも
无论是几天、几年、几百年
ここで あ～しと一緒に楽しくやっていったらいいっすよ
和我一起快乐地生活在这里嘛
シャウラ…
夏乌拉…
お～! うまそうっす!
哦噢！起来很好吃的样子啊！
この２日 俺が寝込んでる間は不安だったろうからな
你在我昏迷的这两天里一定感到很不安吧
今日は安心してべたべた甘えてくれていいからな
今天开始又可以安心地黏着我撒娇了哦
ばかなこと 言ってるんじゃないのよ
说些什么蠢话呢
これは スバルが寝込んでる間
这是只是把昴昏睡期间里
サボっていた分のマナ徴収を多めにしてるだけかしら
没有上交的玛娜给多征收一点回来而已
とは言いつつ
话虽如此
マナ徴収しない間も寝込んでる俺の手を握ってたってのは?
在我昏迷没有征收玛娜的期间你也在握着我的手吧？
それは マナと関係なく
这个和玛娜无关
ベティーの心の充足のためだから 関係ないのよ
这是为了满足贝蒂的内心所以不是一回事哦
よ～し ベア子 俺のことはいい!
行了 碧翠子你就不用顾虑我了！
ぐんぐん俺からマナを吸って肥え太れ!
尽情地来吸收我的玛娜然后变胖吧！
べっ… 別にたくさんマナ徴収してもベティーはぶくぶく太ったりしないかしら!
就算吸收了大量玛娜我也不会长到胖墩墩的！
はいはい
行了行了
２人とも そこまで さあ ごはんにしましょう
二位就聊到这里吧 可以吃饭了哦
今日は 私とラムで準備しました
今天是由我和拉姆一起做的饭
あとでユリウスに持ってってあげないとね
等下还必须要给由里乌斯端一份过去哦
それにしても…
话说回来
想像ついてたけど
虽然我已经想象过了
お前の食べ方 品がかけらもないな
但是没想到你的吃相这么难看啊
そんなにおなかがすいてたの
你原来这么饿的吗
減ってたってより これがうますぎるっす!
与其说是饿了不如说是太好吃了！
ふだん 何 食ってんだ?
你平时都是吃些什么东西啊？
魔獣とかっす
魔兽之类的
あの巨大蚯蚓 食ってたのかよ!
你竟然把那个巨型蚯蚓给吃了啊！
熊とか馬とかも食ってたっす
也有吃熊或马之类的
あ～し あんまし 食に執着ないと思ってたっすけど
我原本以为我对食物并没有那么地讲究
この味のためなら 半魔に弟子入りすんのもいとわねえっす!
要是为了这个味道 我愿意拜这个半魔为师
弟子入りって 私に? 料理の?
拜我为师？要学厨艺？
あ～しも 料理の腕 上げて
我也想要提升厨艺
お師様の胃袋を ギュッと つかんで
然后紧紧地抓住师父的胃
「今夜は寝かさないぜ」っす!
今晚我可不会让你睡着的哦
野心がだだ漏れね
你这野心完全藏不住啊
スバル ベティーはエミリアたちと一緒に竜車にいるのよ
昴 贝蒂会和爱蜜莉雅她们一起待在龙车里过夜哦
おう わかった
好 我知道了
夜更かしするなよ
你可不要熬夜哦
背が伸びなくなると小さいままになって…
等下不长个子的话那就只能一直当个小个子
それ かわいいな
这也很可爱啊
よし 夜更かししろ ベア子
那好 碧翠子你就继续熬夜吧
心配しなくてもベティーはこれ以上
你就别担心了 贝蒂已经
大きくなったりしないかしら
不会再继续长大了
ずっとかわいいままなのよ
所以一直都是这么可爱哦
だから早く寝てもへっちゃらかしら
所以说早点睡也没什么问题
エミリアたん ベア子をよろしく
爱蜜莉雅碳 碧翠子就拜托你了
うん また あしたね
没问题 那就明天见了
スバルもあんまり夜更かししちゃだめよ
昴也不要太晚睡了哦
スバル 君か
昴 是你啊
よう 飯 食ったか?
哟 吃过饭了吗
ああ 頂いたよ
嗯 我吃过了
君は レム嬢のために?
你是为雷姆小姐而来的吧
あっ… のつもりなんだが…
虽说确实是这么打算的
今夜は譲ろうか?
但今晚就让给你吧？
いや…
不用了
君は今朝まで２日も意識がなかった
你到今天早上为止已经昏迷了2天了
きっと彼女も夜を焦がれていたことだろう
她肯定也是在期待着今夜吧
まあ 譲ってくれるっつうんなら 素直に譲られるけども…
算了 你要是肯让给我的话 那我就恭敬不如从命了
お前は いいのか?
但是你觉得没问题吗？
できれば アナスタシア様が目覚めるのをそばで見守りたいのは事実だ
如果可以我确实想在安娜塔西亚大人身边守到她醒来
ただ 目を覚まされたとき
只不过她在醒来后
最初になんと声をおかけするか…
我应该说些什么才好
それに迷いも抱いている
对此我也感到迷茫
第一声は 「心配してました　起きてくれてよかった」じゃねえの?
第一句难道不是「我很担心你　你能醒来真是太好了」吗？
问题是第二句吧
問題は 第二声だろ
你的想法真自由啊
君の発想は自由だ
这一点我很羡慕
それが 私は羨ましい
这里就让给你了
この場は 君に譲ろう
我回龙车休息了
竜車に戻って休むとする
毕竟 今天有点累了呢
今日は 少し疲れたのでね
由里乌斯 果然你还是等安娜塔西亚小姐醒来比较好
ユリウス やっぱり お前はアナスタシアさんが起きるのを待ったほうがいい
等我这边的事办完了 就去叫醒她
俺のほうの用事が済んだら 起こすから
虽然由里乌斯说过 雷姆急切地盼望着夜晚的到来
レムが夜を焦がれた なんてユリウスは言ってたが
不好 不小心睡着了
やべっ 寝ちまってた
围巾多娜?
襟ドナ?
为什么塔里有鸟…
なんで塔の中に鳥が…
不见了?
消えた?
这怎么可能…
そんなばかな…
羽毛?
羽?
难道墙上有什么机关吗?
壁に仕掛けでもあるのか?
围巾多娜
襟ドナ
菜月君?
ナツキ君?
真是夜间散步再合适不过的绝佳观景点啊
夜の散歩には うってつけの絶景スポットだな
是啊
そうやね
不过 这么好的视野 最关键的景色却一片漆黑 真可惜呢
でも せっかくの見晴らしも 肝心の景色が真っ黒々やなんて 残念やわ
不过这样也不赖啊 像夜晚的大海呢
これはこれで 夜の海みたいで悪くないけどな
而且 不管怎么说
それに なんていっても
空气冷冽又清新 星星看得超清楚
空気が冷たくて澄んでるから 星が超よく見える
很浪漫对吧?
ロマンチックだろ?
星星很漂亮倒是事实呢
星がきれいなんは事実やね
所以?这种情况你有没有什么要解释的?
で?この状況の言い訳は?
解释?
言い訳?
半夜偷偷溜出卧室
深夜こっそりと寝室を抜け出して
穿过谁也不知道的秘密通道
誰も知らない秘密の通路を抜けて
跑到这儿吹着夜风逗鸟玩
こんな所で夜風に当たりながら鳥たちと戯れる
太可疑了吧
怪しすぎるだろ
说秘密通道也太夸张了吧?
秘密の通路は大げさなんと違う?
实际上 菜月君不也来了吗
現に ナツキ君も来られたやん
这个嘛…可以说是鸟带我来的
それは…鳥が俺を導いたというか
既然如此 那伦家也是一样
それやったら うちもおんなじ
伦家在塔里到处溜达
塔の中をふらふら～っと散歩しててん
结果看到有鸟在飞
そしたら 鳥が飛んどるやないの
伦家觉得奇怪就追了过来 结果就到这儿了
何かなって追いかけたら ここに
这些鸟…
こいつらは…
该不会就是我们在尝试穿越沙时间时飞过的…那群鸟吧?
砂時間を越えようとしたときに飛んでた鳥…なのかな?
就是拉姆小姐用千里眼借用视野的那些孩子们呢
ラムさんが 千里眼で視界を借りた子らやね
这些孩子们一直都是这副样子
この子らずっとこの調子
伦家也拿它们没办法
うちも途方に暮れてたところ
现在 这里只有我们两个人
今 ここにいるのは俺とお前の２人だけなんだ
要不要打开天窗说亮话?
腹割って話さないか?
不是想和扮演安娜的我 而是希望和「我」本人谈一谈
アナを演じる僕ではなく 「僕」と言葉を交わしたいと
正好 我也有事想问你
ちょうどいい 僕からも君に聞きたいことがあった
有事想问我?
俺に聞きたいこと?
菜月昴 你到底是什么人?
ナツキ・スバル 君は何者なんだ?
你问我是什么人…
何者って…
在你成功讨伐了白鲸和怠惰的表彰仪式后
君が白鯨と怠惰の討伐を成し遂げた 論考式のあとだ
安娜调查过你
アナは君のことを調査したんだよ
但是 并没有查清你的来历
だが 素性はわからなかった
安娜还抱怨说 能搞到最基本的信息就已经很勉强了
最低限の情報がやっとだったと アナがぼやいていたよ
能够追查到的 也就只是王选即将开始之前
たどることができたのは 王選が始まる直前
和发生在王都的一些小事有关而已
王都で起きたとされるちょっとした出来事に関わっていたことぐらい
你…到底是什么人?
君は…一体何者なんだ?
你…该不会真的在害怕吧?
お前…もしかして本気でびびってんのか?
你这话可真让我意外啊
その発言は心外だな
你和夏乌拉到底是什么关系?
君は シャウラとほんとはどういう関係なんだい?
我和夏乌拉在这里是第一次见面
シャウラとはここで会ったのが初めてだ
我什么都不知道
何も知らない
第三层的试验 你能那么快就解开 是巧合吗？
３層の試験 あれほど早く君が解き明かせたのは偶然かな?
是巧合
偶然だ
那关于这些鸟呢?
この鳥については?
我不知道
知らない
要我完全相信你的话 还是有点害怕啊
その答えをうのみにするのは 少し怖いな
那你那边呢 安娜塔西亚小姐的情况怎么样了?
そっちこそ アナスタシアさんの様子はどうなんだ?
还是老样子
依然 変わりなくだ
安娜至今仍沉睡在这具身体的深处
アナは 今もこの体の奥底で眠り続けている
虽说我不是在乐观其成
楽観視しているわけじゃないが
但意识到自己在不断消耗安娜的生命 果然心里还是很沉重
アナの命を削り続けている自覚は やはり重たい
所以 我必须尽快把身体还给安娜
だから 一刻も早く 僕はアナに体を返さなくちゃならないんだ
你那副身体…
そんな体で…
在那种支离破碎的状态下 能当上国王吗?
そんなボロボロの状態で 王様になんてなれるのかよ?
安娜绝不会退缩
アナは 決して引かない
也绝不会放弃
諦めることもしない
我很清楚这一点
僕はそれを知っている
安娜塔西亚小姐不惜做到这种地步也想要自己的国家吗
アナスタシアさんは そうまでして自分の国が欲しいのかよ
就算得到了 也可能马上又会失去
手に入れて すぐに手放すことになるかもしれなくても
安娜有无法放弃王座的理由
アナには 王座を諦められない理由がある
因为她被人寄予了期望
望まれたからだ
刚才那番话 是怎么回事?
今の話は どういうことなんだ?
抱歉啦 由里乌斯
ごめんな ユリウス
但是 咱们并不是在排挤你哦
でも 仲間外れにしようとしたわけと違うんよ
伦家只是跟菜月君稍微聊了聊这次旅行回去之后的事而已
うちはただ この旅から戻ったあとのことで ちょこ～っと ナツキ君とお話ししてただけ
能原谅伦家吗?
堪忍な?
你不是安娜塔西亚大人…对吧
アナスタシア様…ではないのだね
我要你把事情说清楚
事情を話してもらいたい
无论是糊弄还是隐瞒都已经没用了
もうごまかすことも隠し立てすることも不可能だ
等等 由里乌斯!
ユリウス 待て!
昴
スバル
你也要向我说明情况
君からも言ってくれ
我只是想知道真相而已
私は本当のことを聞きたいだけだ
你是从哪里开始听的?
どこから聞いてた?
从安娜塔西亚大人的身体那里
アナスタシア様のお体のことからだ
我是和安娜长年在一起的人工精灵
僕は アナと長年 一緒にいる人工精霊だ
名叫 艾姬多娜
名前は エキドナ
自从在普利斯提拉与魔女教战斗之后
プリステラでの魔女教との戦い以降
安娜的精神就一直沉睡在这具身体的深处
アナの精神は 体の奥底で眠り続けている
现在操控她身体的 并不是安娜
今彼女の体を動かしているのは アナではない
直到今天 我一直都是扮演安娜过来的
僕がアナを演じることで 今日までずっと過ごしてきた
なぜスバルだけに その情報の共有を?
为什么只告诉昴这个情报？
彼には 僕がアナを演じていると見抜かれた
他看穿了我在假扮安娜
だから 話したんだ
所以 我把实情告诉了他
関係の薄い 外部の人間にも 気付けるはずのことを
连毫不相干的外人都能察觉到的事
一の騎士を自認する男が 気付けずにいたということか
自认为是最优骑士的男人 却没有发现吗
待て! ばか お前… 俺が気付いたのは なんか んっ…
等一下！笨蛋…我能发现是因为那个…
とにかく たまたまなんだよ!
总之 就只是碰巧而已啦！
その偶然を 常に確かなものにすることが
将那些偶然变成必然
一の騎士の務めだ
正是身为最优骑士的职责
何が 一の騎士…
什么 最优骑士啊…
だったら そんな面倒な肩書…
这样的话 那种麻烦的头衔…
捨ててしまえなどと 言わないでくれ
不要对我说 舍弃掉就好了 之类的话
私は…
我…
今の私は 私から何か１つ取りこぼすことさえ恐ろしい
现在的我 哪怕失去任何一件东西 都会感到害怕
話を戻そう
言归正传
エキドナ あなたの目的は?
围巾多娜 你的目的是什么？
この肉体を アナに返すことだ
将这副身体还给安娜
つまり 現状は あなたにとっても 望まぬ事態であると
也就是说 现在的状况 也并非你的期望
そして アナスタシア様を 元に戻すすべは 見つかっていない
而且 也还没有找到让安娜塔西亚大人恢复原状的方法
僕が死ぬことで アナが長らえるなら
如果我的死能让安娜活下去的话
それでも かまわないと 思う気持ちもある
那我也不介意这样做
どうして あなたは アナスタシア様のために そこまでできる?
为什么 你能为了安娜塔西亚大人做到这个地步？
僕は アナが好きなんだ
因为我喜欢安娜
この子が まだ幼かったころから ずっと そばにいた
从这孩子很小的时候 我就一直陪在她身边了
だから 見捨てたくないし 幸せになってほしい
所以 我不想抛下她 想让她变得幸福
それが 僕の理由だ
这就是我的理由
君が理性的に判断してくれて うれしいよ
你能理性地做出判断 我很高兴
アナも そうしてくれて きっと喜んでくれているだろう
安娜也会因为你能这么做而开心吧
確認したい
我想确认一下
あなたが アナスタシア様のオドを用いて 顕現し続けるなら
如果你是通过使用安娜塔西亚大人的欧德 来维持存在的话
無理をすればするほど アナスタシア様のお体に負担がかかる
那越是勉强 就越会对安娜塔西亚大人的身体造成负担
そうだね その認識で正しいよ
没错 你的理解是对的
それならば…
如果是这样的话
なぜ ２層で あんなむちゃなまねをしたんだ?
你为什么要在二层的时候 那么乱来？
あの一幕が
在那种情形下
アナスタシア様のお体にかけた ご負担は決して 軽くないはず
对安娜塔西亚大人的身体造成的负担 绝对不轻
それなのに なぜだ?
既然如此 为什么那么做？
それは…
那是…
すまなかった
对不起
あれは 僕も失敗だったと感じている
我也觉得那件事情很失败
戦略的な観点からの 判断だったんだよ
我是从战略角度上来判断的
戦略的な判断?
战略上的判断？
あの時点で ２層の試験官の殺意の有無は わからなかった
那个时候 我不知道2层的试验官有没有杀意
下手をすれば 君という戦力を失いかねなかったわけだ
一旦失手 可能会失去你这个战力
それは避けたかった
我想避免那种情况
無論 アナのためにも
当然 也是为了安娜
わかった
我明白了
今後は 軽挙は謹んでほしい
希望你以后谨慎行事
他でもない アナスタシア様のために
不为别的 只是为了安娜塔西亚大人
心得たよ
我记住了
待て! 今ので納得できんのか?
等一下！刚刚那些你能接受吗？
私は納得した
我接受了
奇妙な行き違いから 君を巻き込んだようで すまない
因为奇怪的误会 把你也卷进来了 不好意思
だが これは あくまで 私たちの問題だ
但是 这终究只是我们这边的问题
君が心を痛めることではない
并不是你该担心的问题
俺が 何を どう受け止めようと俺の勝手だろうが!
我想要承受什么 是我的自由吧！
そして 君が受け止め
所以 让你来承受
私に 私の問題を 受け止めさせまいと?
却不让我承受自己的问题吗？
アナスタシア様とエキドナのことを 語らずにいたように
就像你没有告诉我 安娜塔西亚大人和围巾多娜的事一样
すまない 言葉が過ぎた
抱歉 我说的太过分了
だが 事実だ
但这是事实
長居する理由も もはやない
已经没有必要继续待在这里了
中に戻ろう
我们回到塔里吧
アナスタシア様のお体とエキドナのことは
关于安娜塔西亚大人的身体问题 以及围巾多娜的事
明日 改めて エミリア様たちにも お話ししなければ
明天也必须重新向爱蜜莉雅大人他们说明
わかったよ
我知道了
僕も覚悟はしておこう
我也做好觉悟吧
ユリウス!
由里乌斯！
お前 俺に何か言いたいことねえのかよ?
你难道没有什么想对我说的吗？
あるさ
当然有啊
わかっている
我明白
君が何を考え
明白你在想什么
私に事実を隠していたのかは わかっている
我明白 你为什么要对我隐瞒真相
悪意があるはずもない
不可能是出于恶意
あるのは 配慮と心遣いだけだ
有的只是体贴和关心
仮に 逆の立場であっても
如果将立场对调
やはり 私は 君に黙っていただろう
想必 我也会对你保密吧
だが それでも…
但是 即使如此
私は アナスタシア様にも 君にも
我也不想被安娜塔西亚大人和你认为
騎士たりえぬなどと 思われたくなかった
我不配做一名骑士
バルス
巴鲁斯
姉様…
姐姐大人
こんな時間まで 何してんだ?
这个时间了 还在这做什么
嫌らしい
下流
ノータイムで 話 終わらせようとすんなよ
别一下就把话说死嘛
まさか 上に行ってたんじゃ ねえだろうな? １人で
你不会一个人去楼上了吧
上がってはいないわ 上がろうとしてみただけよ
没有上楼 只是想要上去而已
途中で引き返したわ
在半路上就折回来了
バルスのほうこそ どうしたの?
巴鲁斯才是 是发生了什么吗？
ずいぶんと しょぼくれてるようだけど
看上去非常无精打采呢
騎士ユリウスと けんかでもしたのかしら?
是和骑士由里乌斯吵架了吗？
俺って そんなに わかりやすい?
我有这么好懂吗？
バルスが わかりやすいのと
是因为巴鲁斯太好懂了
ラムが そうめいすぎるのよ
再加上拉姆太聪明了啦
で?
所以呢？
あっ… いや なんでもない
啊…没有 没什么
なんでもなくはないんだが
虽然也不是什么事都没有
たぶん あしたになったら ちゃんと話す
大概 到明天就会说清楚了
ひたすら思わせぶりな発言ね
真是故弄玄虚的发言呢
そろそろ 竜車に戻るわ
差不多该回龙车里了
あっ おやすみ 姉様
晚安 姐姐大人
ラムは バルスの姉様じゃないわよ
拉姆可不是巴鲁斯的姐姐大人
その呼び方 やめなさい
不要再用那种称呼了
緑部屋にも行きづらいし
绿房间也不太好回去
さあ どうしたもんか
该怎么办呢
このまま レイドの攻略法でも 考えるとすっかな
就这样想想 攻略雷德的方法吧
そうだ これが うまく はまれば!
对啊 如果这个能行得通的话！
スバル!
昴！
ねえ スバルってば 大丈夫なの?
昴 你没事吧？
えっ?
咦？
ほんとに よかった
真是太好了！
すご～く心配したんだから
我非常担心你呢
エミリア もっときつく言ってやらないと スバルは反省しないのよ
爱蜜莉雅 不说的再严重点的话 昴是不会反省的
そうよね ほら ベアトリスも言ってるでしょ?
没错呢 碧翠丝也说了吧？
スバルが見当たらないって 大慌てで
说 找不到昴 慌得不行
倒れてるところを見つけて 泣きそうだったんだから
发现你倒在地上 差点就要哭出来了
言わなくてもいいことまで 言わなくてもいいかしら!
不用说的事情 就不要特意讲出来啦！
銀髪美少女と縦ロール幼女
银发美少女和纵卷发幼女
巨大なとかげ と 植物で出来た部屋…
巨大的蜥蜴和植物构成的房间
つまり これは…
也就是说 这是…
スバル?
昴？
異世界召喚ってやつ～!?
所谓的异世界召唤！？
一走出便利店 就到了不可思议的世界